Witamy spowrotem.
Teraz w poprzednim ćwiczeniu i ćwiczeniu po prostu zauważyliśmy, że musieliśmy wykonać trochę obliczeń, to było trochę
irytujące, gdzie musieliśmy dodać rzeczy, a potem to mieć, plus pięć i więcej w wywiadach, że nigdy nie
jesteś zamierzam to zrobić i pytasz się Andre Dlaczego właśnie mnie tego nauczyłeś
i masz rację.
Ale teraz, kiedy najmniej rozumiesz, jak duże O jest obliczane.
Ale większość czasu, kiedy wchodzisz w wywiady, to zestaw zasad, które będziesz podążał tam, gdzie nie musisz
tego robić i możesz po prostu rzucić okiem na tę funkcję i od razu powiedzieć, jaki
rodzaj bego to jest .
Na przykład funkcja ta po prostu zamienia się w rząd tej funkcji, która ponownie zmienia się w 0,
a jest to sprytna sztuczka.
Kiedy rozmawiamy o big-O w wywiadach, w większości przypadków masz zamiar podać tylko jedną z tych
odpowiedzi, najprawdopodobniej nie będziesz w stanie dokładnie obliczyć 0 3 i / lub trzech plus dwa
plus jeden.
W jaki sposób mogłem uprościć nasze ćwiczenia i po prostu powiedzieć, że one są.
I na szczęście dla was istnieje tylko kilka zasad, które możemy zastosować, gdy dojdziemy do celu.
A jest ich tylko czterech.
Stosując się do tych czterech zasad, zamiast wykonywać te małe, małe kalkulacje,
które robimy do tej pory, możesz uprościć swoje życie, aby duże stare obliczenia były naprawdę łatwe.
Porozmawiajmy o pierwszym, który jest najgorszym przykładem.
Porozmawiajmy o tym w następnym wideo.